```python
peft_config = LoraConfig()
```

1. lora_alpha
	학습 속도 설정

2. lora_dropout
	과적합 방지를 위한 드롭아웃 비율 설정

3. r
	모델의 표현력을 결정하는 랭크를 지정

4. target_modules
	LoRA 설정에서 모델의 핵심 부분들만 선택적으로 선택하여 target_modules로 지정
	이런 방식은 메모리 효율을 높이고, 학습 속도를 향상시키며, 과적합 위험을 줄이고, 모델의 핵심 기능을 효과적으로 조정하면서도
	전체적인 학습 효율설을 크게 높일 수 있다.
		4-1. q_proj: 쿼리는 특정 단어에 대한 정보 요청
		4-2. k_proj: 키는 다른 단어들의 정보를 나타냄. 쿼리와 키 둘의 상호 작용을 통해 단어 간 관련성을 결정한다.
		4-3. v_proj: 각 단어의 실제 정보를 나타낸다.
		4-4. o_proj: 셀프 어텐션 메커니즘의 결과를 종합해 최종 출력을 만든다.
		4-5. up_proj, down_proj: 정보를 더 깊은 층으로 전달하거나 더 표면적인 층으로 전달하는 역할
		4-6. gate_proj: 정보의 중요도를 결정하는 게이트 기능을 수행

5. task_type
	모델의 학습 방식으로 지정하는 중요한 매개변수이다.
	CAUSAL_LM은 인과적 모델 언어를 의미한다. 인과적이라는 표현은 모델이 오직 이전에 등장한 단어들만 고려해 예측한다는 특성을 나타낸다.
	이 설정을 사용하면 지금까지 본 정보만을 바탕으로 다음에 올 내용을 예측하라고 모델에 지시하는 것과 같다.